
定语有前置定语和后置定语，修饰主语或者宾语。
##### 定语一般都是形容词、副词等。
That is a beautiful house. beautiful是前置定语
The man in that car is my brother. in that car 是后置定语
##### 简单陈述句一般分为 主+系+表 和 主+谓+宾 两种
主+系+表 的系动词 是be动词或者感官动词（look,taste,sound,feel）等，还包括表示“当施加作用的时候会怎么怎么样”这样的动词，
例如:
This kind of book sells good.这种书好卖。
表语是名词性的词，如名词、代词、动名词、现在分词等
如：He is swimming.他在游泳
主谓宾 是更常见的，宾语可以是名词、代词、动名词等
如：
He likes to swim.
I enjoy swimming.
They go to school.
助词一般是指结构助词，例如 do does have has 等，在疑问句中往往要倒装，have has 常常用在完成式中。例如
Do you have a pencil?
Has you finished that work?
其实中学语法并不难学，关键是要掌握好方法。

我高中语法主要都是自己学的，这主要是靠积累，但是其实语法比单词容易学，单词靠积累，而语法往往比较固定，掌握一个语法知识点，
就可以运用到很多相似的题目上，所以语法重要、好提高，而且并不难学。

我可以给你介绍一下我以前的方法。我大学是大二下学期就过了英语6级的，跟我高中语法基础比较扎实也有很大关系。希望这些话对你有用。
最重要的是上课要注意听讲，然后注意课下巩固，学习完要跟着做练习，不做的话很快就会忘了
日积月累就会有很大的提高，正确率在90%以上也是不成问题的
但是我可以给你推荐一个诀窍：多多地做单选题。
单选题的考察点就是词汇和语法，如果能把单选都做得差不多了，语法自然就上去了。
所以要尽可能地多做语法题，不会的一要问老师，这样你的提高速度会很快的，尤其是你现在基础比较差，提高得更快，相信我，没错的。

##### 学好英语语法，还要记住“三点”：

- 首先, interest is the Mother of learning. 兴趣是学习之母。你可以多阅读一些有趣的读物，比如“书虫”系列的，我以前就读过。
多培养语感很有帮助。除了课堂上接受英语教学，听英文歌曲、看美国大片是同学们接触英语的主要途径，这也是学习、娱乐一举两得的好法子。
《阿甘正传》里有一句Forrest Gump的至理名言，“Life is like a box of chocolates and you never know what you”re going to get.”
简简单单的一句话却包含了丰富的语法知识，比如like做介词的用法、what引导的名词从句、be going to表示将来时等等。
这样既欣赏了大片，又学习了语法，何乐而不为呢？

- 第二, memory is the Mother of thinking. 记忆是思考之母。学习数学，要记忆公式；学习历史，要记忆年代；学习化学，要记忆元素；
同样，学习英语，要记忆语法。可以说，记忆是学习任何一门学科的必经之路。在中学阶段的语法知识非常多，甚至是可以享用一生的。
因为它的多，常常给人错综复杂繁冗的印象，记忆起来常常是“剪不断，理还乱”。其实语法记忆也有规律性，
就是在头脑中形成一个完整的知识框架将语法点分类串起来，而不是零零散散一盘沙。另外，语法记忆也讲究技巧性，避免死记硬背。
比如Negro, hero, tomato, potato这几个单词，它们有一个共性就是变成复数形式在词尾加-es.
你可以把这几个词的中文意思串起来，“黑人英雄爱吃番茄、土豆”，这样记忆当然就会“忘记你我做不到”。

- 第三, practice is the Mother of mastering. 练习是掌握之母。一定要多练习才行。

##### 做语法练习有“三忌”。

  一忌多，前面跟你说过，
  要多做选择题，虽然要多，但是题目里面重复的知识点也很多，所以一定要先保证“精”，在精细，差不多每道题都弄懂的前提下才能求“多”，扩大语法的知识面。
  盲目地做大量的练习会浪费你的时间的。

  二忌乱，练习题按语法点分类整理，避免相似语法点之间产生混淆，为记忆和复习带来负担。

  三忌断，做练习是循序渐进的过程，断断续续地练习不仅容易遗忘语法知识，而且相同的语法错误会犯很多次，练习的目的当然没有达到。
  只有适时适量地做适合的练习，才能最好地掌握语法，以至于Practice makes perfect（熟能生巧）。
  至于什么词做什么句子成分，这不是一句两句能说完的，你可以买本基础的语法书先看着。不会也没有关系，因为这不重要，你只要见的句型多了，
  凭语感就能得出正确答案了。如果你准备大学学英语专业，到了大一学也来得及

